				7. ТИПЫ.

 Данные в MC-Фортране относятся к одному из шести базовых типов:
	1. Целые (INTEGER*2 и INTEGER*4)
	2. Вещественные обычной точности (REAL*4 или REAL)
	3. Вещественные двойной точности (REAL*8 или DOUBLE PRECISION)
	4. Комплексный (COMPLEX*8 и COMPLEX*16)
	5. Логический (LOGICAL*2 и LOGICAL*4)
	6. Символьный (CHARACTER)
	Типы данных объявляются. Если он не объявлен, то тип данных определяется 
	по первой букве имени (по умолчанию или из оператора IMPLISIT). Оператор 
	описания типа может также включать информацию о размерности.
Для более полной информации о типах данных смотрите часть 2. Для изучения 
детального описания оператора описание типа смотрите часть 3 "Операторы".

				8. СТРОКИ.
				
 Строка состоит из последовательности символов. Символы после 72-го в 
 строке игнорируются, строка короче 72 символов считается заполненой пробелами.
 Позиция символа в строке Фортрана имеет важное значение. Символы в 
 позиции с 1-ой по 5-ую опознаются как метки операторов, символы в позиции 
 6 являются признаком продолжения, а символы в позициях с 7 по 72 является 
 собственно оператором Фортрана. Коментарии опознаются по символу "С" или 
 звездочке "*" в первой позиции, а метакоманды по знаку доллара в первой 
 позиции.
 С некоторыми исключениями, пробелы не являются значащими в Фортране. 
 Символы табуляции имеют значение при некоторых обстоятельствах, описанных 
 в части 2 "Термины и концепции".
 Строки Фортрана представляют собой что-либо следующее:
	1. Строка метакоманды.
	2. Строка коментария.
	3. Начальная строка (оператора).
	4. Строка продолжения.
 У метакоманды в первой позиции знак доллара и она управляет прохождением 
 компилятора МС-Фортрана.
В строке коментария в первой позиции "С", "с" или звездочка, или вся строка 
пустая и игнорируется при обработке.
Начальная строка оператора имеет пробел или нуль в 6-ой позиции и все пробелы 
или метку оператора в позициях с 1-ой по 5-ую.
 Строка продолжения - это не строка метакоманды, не строка коментария и не 
 начальная строка. У нее с первой по пятую позиции пробелы, а в шестой символ, 
 отличный от пробела или нуля.
Смотрите часть 2 "Термины и концепции" для подробностей использования различных 
видов строк МС-Фортрана и как из операторов составлять программы и совместные части программ.

				9. СИМВОЛЫ.
				
 В основном, программы на Фортране - это последовательность символов. 
 Когда эти символы обрабатываются компилятором, они интерпретируются в 
 различных контекстах как символы, имена, метки, константы, строки и операторы.
Символы, используемые в текстах программ на МС-Фортране, относятся к набору 
символов ASCII, полный список которого приведен в приложении С "Коды символов ASCII".
Однако набор символов можно поделить на три основных группы:
	1. 52 малых и больших латинских буквы (от A до Z и от a до z)
	2. 10 цифр (от 0 до9)
	3. Специальные символы (все другие печатаемые символы из набора символов ASCII).
 Для более полной информации об использовании символов в МС Фортране смотрите 
 часть 2 "Термины и концепции".
